皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
よですね今日はデデンガチャで死んじゃっ
た人がガチャで出るって本当ガチやってみ
たということで今回は意味わかんない
タイトルコールをしましたじゃどういう
ことなんだって話ですよま例えばねこう
かずがこうやってここかガから落ちて死に
ましたとしましょう今死にましたでそこで
死んだ瞬間にガチャ開いてガチャ回したら
そのキャラがが出るっていうショートを見
たんです私はいやそんなこと絶対に
なかろうと思ってなかろうと思ってるんだ
けどまあだって私だってますがりたい時も
あるんですよ何か
にだからまちょっと気になっちゃったよ
ねって
いうまさかそれで出たらおもろくない
みたいな感じでちょっと今回はねちょっと
試していこうかなと思います100発
100中それが出るわけはないんですよ
それはね当たり前で分かる通りなんです
けどまなんかまあ普通にちょっと100回
分の1回くらいはワンチャンあるんじゃ
ないみたい
な感じがするので今回はやっていきたいと
思いますで15回今回はあるのでまこれの
本当はね正直そのその企画をやりたかった
んだけど半分はごめんなさい私に星5の
武器くださいっていう星5の武器が欲しい
私がいますなんだけどここ7とえっと国性
とディシが持ってるのかなこちでやろっか
な国性決7のよディシあはどこだディシ
さて仕事を始めるかいましたディルクの
旦ここすり抜けメツで私が持ってる唯一の
すり抜けメツなんですけれどもここでね
ちょっとやっていこうかなと思います
間違えちゃったこれ少しく景を見ればいや
ぜひ皆さんもこれでもし出たらねこの中で
欲しいキャラがいたらやってみてください
あの本当はねその出た見たねあのショート
の方はこのピックアップで例えば放浪者今
やってるから放浪者を使って放浪者が死ん
じゃったと同時にま騎士返せリネ転生
みたいな感じでこう放浪者が出るよみたい
な感じなんですを見たんですけれども放者
なぜいないしこのま術賛成
賛成賛成
術アルカリ性じゃなくてよかっ
たそう術もいないのでまこれでやるしか
ないよねっていう感じでやっていこうかな
と思いますま4回ずつかなで16回なはず
なんだけど1つ足んないので1つはまあ
ディシかなちょ2凸してる
しやっていきたい思ますそれではねやって
いきましょう私これ落ちんの怖いああ
怖い今がここで回します1回目いやこれで
出るわけなくないっ
てそりゃ出ないよねやっぱねいやいや
いやいや国
ソえこれで4回行っちゃうのもありかよし
じゃあ4回行っちゃいます
はいやもう全然来ないいや全然いいんだよ
あの星4でもいいんだ
よ趣旨変わっ
てるせーのりんね転生ディルクの旦リンネ
生全然しない全然工場も来ないの私さ金の
武器1つも持ってないんだからとか言って
いやディルク欲しいんじゃなかろうかって
感じなんですけどこれで最後
これで最後あいうわあ紫ねよしここから何
が出るかが
いや君は君はどうしもう絶対に育てないん
だわマジで申し訳ない
けどごめんなさい育てるつもりはないん
です申し訳ないけどじゃ次国生のパート
行きますか行きます国わだから本当にこの
落ちる瞬間ちょっと怖いんだ分かるこの
気持ちちょ同じ人いますかねこの落ちる
瞬間が怖いっていういや
悲しい死んじゃった瞬間ってちょっと
切なくなるよ
ねいや光ってるように見える最近さガチャ
した欲が半端なくて2回目やっていき
ましょうもうなんかとりあえずガチャに
触れてたいみたい
な頭がおかしくなっちゃう瞬間って皆さん
ありますよね誰しも3回目
ほいいや全然来
ないいや星5を呼び覚ますこの手法間違っ
ていたのだろうかあれ待って4回ずつだよ
ね合ってるよね8回でしょ44あれ16
じゃんあれ1個間違って
ない4回4回1回間違ってるかないあれ旦
引き
あれ旦那引きすぎた説ない
あれいやわかんないなあれわかんなくなっ
てきたじゃあと1回でやめ
ますどういうことあ紫だいやこここれで
これで何が出るかなんですかそれはうわあ
風ねセフはどうだったかな私風どうして
たっ
けちょっとやりメツやりメツやりメどれあ
いたいたたたやり風育ててたっ
けいや初ですねお初におめにかかります
ですねいやこっちであいや違う一緒だ
わえなんで色違うの90になると変わるの
じゃこれ強化しようやこう強化大事だから
ねでこれで取っていやありがたいこの強化
はありがたいです
激ありがたやちょっとねクール
ダウンクールダウンタイム大事でしょ絶対
このねクールダウンしといて行きますうち
のなたなた最後にしようかなディシから
行くわわ落ちる瞬間って本当に
怖いずっと言ってるはい今だよし行こうか
3回だけ回し
[音楽]
ますいや全然来ないやっぱもう来ないのか
なもることないもしかして
やっぱりいやもうこれはもう期待しない
やっぱほらイグロさんも言ってるじゃない
信用しない信用しないって私たちだって
期待しない期待しないですよねそうですよ
ねいやガチャを回してる時点で期待はし
てるんだろうな絶対にこれが1番の心理
です
よよしじゃあ7最後に7やって終わります
かショートには引っかからないようにして
ください私はどんどん引っかかっていき
たいと思い
ます学習しない人いろんなショートあり
ますがみんなさコラ作るの本当にうまいよ
ね尊敬するもん本当に1回目7たなたなた
なた
[音楽]
1277全然7来ない
いやちょっと星4でちょっと慰めの星4
頼むちょ誰かマジで慰めの星4
頼むいやなたなちゃんしっかりして本当
にラスト1回なっちゃったんだけど早く
ないせーの来いいやそろそろ来てもいいだ
よわもう全然
だめかりもしない嘘だもうちょっと貯める
べきだったのか
いやということでちょっともう回した欲が
半端なくて行きそうになるんですけれども
私は我慢しますあの時から貯めてまた2万
まで溜まってやっとこうなりました
まだまだですね本当に封印されるのという
ことで封印されちゃうなちゃんごめんね
封印されちゃい
ますこれだけはもうしょうがないじゃあ
きこりリルックで今回は終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いますそれではね皆さんね
シトいっぱいね色んな動画見ると思います
がぜひ皆さんもやってみてくださいそして
自分でやる勇気がなかったら私にお
申しつけ
ください代わりに試しますってということ
でまた次回の動画で会いましょうせーの
きこきこルクとじゃ
[音楽]
ねH